Papa, tu es sûr que je ne suis jamais allé en Afrique auparavant ?
Il semble familier.
Vous avez vu le même paysage l'été dernier en voiture à Las Vegas.
Bien sûr. Là où papa a perdu tout cet argent à la merde...
Hé, c'est ça.
... le tableau.
Hé, regarde. Chameau.
Bien sûr que ce n'est pas vraiment l'Afrique, chérie. C'est le Maroc français.
Eh bien, c'est l'Afrique du Nord.
On dirait toujours Las Vegas.
Nous sommes à seulement 100 miles au nord du désert du Sahara.
Vous rendez-vous compte que, fils ?
Je ne sais pas. À l'école, ils l'appellent le continent sombre.
C'est deux fois plus brillant qu'Indianapolis.
Vous attendez juste jusqu'à ce que nous arrivions à Marrakech.
Marrakech ? On dirait un verre.
C'est sûr.
Attendez une minute. Attendez une minute.
Attendez ici. Qu'est-ce qui se passe ?
Eh bien, je veux vraiment vous remercier.
Sans votre aide, quelque chose aurait pu se passer ici.
Ma mesure, monsieur.
Il y a des moments dans la vie où nous avons tous besoin d'un peu d'aide.
Oui. Juste ce qui était le problème ?
Votre petit garçon a accidentellement retiré le voile de sa femme.
Tu sais ? Oui.
Hank
Je veux présenter ma femme, madame. McKenna.
Comment le faire ? Comment ça va, madame ?
Je m'appelle Louis Bernard.
Eh bien, nous vous remercions beaucoup, Monsieur. Bernard.
C'est notre fils, Hank.
Bonjour, Hank.
Bonjour. Vous parlez arabe.
Quelques mots.
Pourquoi était-il si en colère ? Ce n'était qu'un accident.
Mais la religion musulmane permet peu d'accidents.
Oui, je suppose que oui.
Puis-je...
Oui, asseyez-vous juste devant Jo là-bas.
Je pensais qu'il s'appelait Hank.
Non, c'est le nom de ma femme. Vous voyez, J.O. Non "E
Comme c'est différent.
C'est l'abréviation de Joséphine.
Je l'ai appelée si longtemps personne ne la connaît par aucun autre nom.
Non. Est-ce qu'ils le font ?
C'est vrai. Maman.
Oui. J'ai oublié cela.
Maintenant, à propos de l'accident.
Vous voyez, une femme musulmane n'enlève jamais son voile en public
en toutes circonstances. Je vois.
Vous voulez dire qu'ils se nourrissent par voie intraveineuse ?
Non, Hank.
Quel grand mot pour un si petit garçon.
Vous voyez, je suis médecin.
Eh bien, il sonne comme un.
Oui. Il peut épeler l'hémoglobine.
Bien sûr, il a un petit problème avec des mots comme le chien et le chat.
Où vous entraînez-vous, docteur ?
Indianapolis, Indiana. L'hôpital du Bon Samaritain.
Qu'est-ce qui t'amène à Marrakech ?
Vous voyez, nous étions en train d'assister à une convention médicale à Paris.
Et je pensais autant que nous étions en Europe,
Je descendrais et reverrais le Maroc.
Papa a libéré l'Afrique.
Eh bien, j'étais stationné à Casablanca
dans un hôpital de campagne de l'armée pendant la guerre.
Vivez-vous au Maroc, Monsieur. Bernard ?
Non.
Je suppose que vous êtes venu directement de Paris.
Nous avons regardé Lisbonne et Rome.
Et Casablanca.
J'espère que vous aurez le temps de vraiment profiter de Marrakech.
Eh bien, voyons voir. Nous aurons au plus trois jours environ.
Vous vous arrêterez naturellement aux hôtels La Mamounia ou La Menara.
Pourquoi demandez-vous ?
Parce que ce sont des hôtels pour les touristes de bon goût.
Vivez-vous en France, Monsieur. Bernard ?
Parfois.
Mangez-vous des escargots ?
Quand j'ai la chance de les avoir.
Eh bien, si jamais vous avez faim, notre jardin à la maison est plein d'escargots.
Je vous remercie pour l'invitation.
C'est bon. Nous avons tout essayé pour nous en débarrasser.
Nous n'avons jamais pensé à un Français.
Nous y voilà.
Disons, voulez-vous partager un taxi avec nous jusqu'à l'hôtel ?
C'est un peu de vous, docteur.
Mais malheureusement, j'ai d'abord des affaires.
Je vois.
Qu'est-ce que vous faites, Monsieur le faire, Bernard ?
Cependant, je serai là plus tard. Peut-être pourrions-nous boire un verre ensemble.
Eh bien, non, venez à notre suite. Nous allons boire un verre là-haut.
Dans ce cas, je vais vous emmener dîner.
Non, ce n'est pas juste.
Mais je connais Marrakech.
Je peux vous montrer un restaurant arabe intrigant
où la nourriture est différente et la façon de manger exotique.
Eh bien, c'est pour ça que nous sommes venus ici. Qu'en est-il, Jo ?
Que diriez-vous d'une de ces nuits arabes ?
J'adorerais ça.
Comment préféreriez-vous vous rendre à l'hôtel ? En taxi, fiacre ?
Je sais, je ne sais pas.
Un wagon. Je veux monter dans un wagon.
Eh bien, je suppose que c'est un wagon.
À plus tard.
Au revoir. J'attends avec impatience les cocktails.
Au revoir. Allez.
Au revoir.
Hank, tu t'assieds avec le chauffeur.
Qu'est-ce que tu aimes ça ? Un décapage décaissé de chevaux.
Eh bien, je viens de voir Louis Bernard parler à cet Arabe.
Qu'est-ce que l'Arabe
Celui qui criait Hank pour arracher le voile.
Ils parlaient comme s'ils étaient très chers amis.
Eh bien, il le connaissait probablement avant. Qu'est-ce que cela signifie ?
Cela signifie que M. Bernard est un homme très mystérieux.
Quoi ? Il me semblait parfaitement normal.
Maintenant, que savez-vous vraiment de lui ?
Qu'est-ce que je sais de lui ? Je connais son nom.
Nous étions assis là. Nous parlions.
Vous ne savez rien de cet homme,
Et il sait tout ce qu'il y a à savoir sur vous.
Attendez.
Il sait que vous vivez à Indianapolis, dans l'Indiana.
Il sait que vous êtes médecin à l'hôpital du Bon Samaritain.
Et il sait que vous avez assisté à une convention médicale à Paris.
Et que vous vous êtes arrêté à Rome, et Lisbonne et Casablanca
pendant quelques jours seulement.
Très bien.
Et il sait que vous avez servi en Afrique du Nord dans un hôpital de campagne de l'armée.
Chérie, ce n'était qu'une conversation décontractée. C'est tout.
Chérie, tu ne parlais pas seulement avec désinvolture.
Il posait toutes sortes de questions, et vous y aviez répondu.
Vous auriez bien pu lui remettre votre passeport.
Eh bien, quelle est la différence ?
Nous n'avons qu'une conversation. Je n'ai rien à cacher.
J'ai le sentiment que M. Bernard l'a fait.
Chérie.
Je sais que c'est un mystérieux Maroc.
Mais nous n'allons pas perdre la tête, n'est-ce pas ?
Je sais. Je sais ce que c'est.
Quoi ?
Pourquoi, vous êtes tellement douloureux parce que ce gars ne vous a posé aucune question.
Hardy-har.
Hardy-hat.
Eh bien, cela soulage la douleur.
Quelle douleur, maman ?
C'est juste une expression, chérie.
Hé, peux-tu prendre soin du chauffeur ? Oui, monsieur.
Je m'appelle McKenna, Dr. McKenna.
Je m'occuperai de tout, monsieur.
Allez.
On nous regarde.
Quoi ? Allez, vas-y.
Que serasa
Ce qui sera, sera
Quand j'étais juste un petit garçon
J'ai demandé à ma mère ce que je serai
Il fera un bon médecin.
Serai-je beau ? Serai-je riche ?
Voici ce qu'elle m'a dit
Allez, ma chérie.
Que serasa
Quoi qu'il en soit, sera
Le futur n'est pas à nous de voir
Que serasa
Ce qui sera, sera
Deuxième verset.
Quand j'étais juste un enfant à l'école
J'ai demandé à mon professeur ce que je devais essayer
Attraper.
Dois-je peindre des images ? Devrais-je chanter des chansons ?
C'était sa sage réponse
Que serasa
Quoi qu'il en soit, sera
Le futur n'est pas à nous de voir
Que serasa
Oups.
Ce qui sera, sera
Puis-je avoir cette prochaine danse ? Oui.
Très bien.
Tu es divine.
Dîner pour le garçon.
Oui, entrez. Juste au coin de la rue.
Je ne peux pas vous dire à quel point votre femme chante magnifiquement.
Plutôt bien, n'est-ce pas ?
Elle est merveilleuse.
Dommage qu'il ait été interrompu.
J'ai eu le même sentiment moi-même à plusieurs reprises.
Eh bien, tout va bien.
Le gérant a une baby-sitter pour nous.
Bien.
Mme. McKenna, permettez-moi le plaisir de vous servir un verre.
J'adorerais ça. Merci.
Si vous étiez sur la scène américaine, Madame. McKenna ?
Oui, Monsieur, Bernard, j'étais sur la scène américaine,
et la scène de Londres, et la scène de Paris.
Je pensais que vous m'aviez peut-être vu à Paris, être français.
Vous savez, le théâtre demande du temps.
Et pour moi, le temps est souvent un luxe.
Avez-vous déjà été à Paris, Monsieur. Bernard ?
Je suis né là-bas.
Dans quelle entreprise êtes-vous ?
J'achète et vends.
Quoi ?
Tout ce qui donne le meilleur profit.
Eh bien, maintenant que vous êtes à Marrakech,
Qu'est-ce que vous achetez et vendez ?
Vous savez, je préférerais beaucoup parler de la scène.
Si vous me dites ce que vous montrez dans...
Voudriez-vous m'excuser ? Je vais l'avoir.
Non, je l'ai eu.
Non, je vais.
Je m'enquiert pour la chambre de M. Montgomery.
Il m'a demandé un verre, et je...
Je suis désolée. Il n'y a pas de Montgomery ici.
Pardonnez-moi, monsieur. Je regrette de vous déranger.
D'accord.
Puis-je utiliser votre téléphone, s'il vous plaît ?
Oui, bien sûr. C'est juste là.
Maman. Oui ?
Je ne peux pas couper cette viande.
IWIdoitforyou, doyen
Bonjour ?
Je suis terriblement désolé, mais je ne peux pas aller dîner avec toi ce soir.
J'ai négligé une question importante
qui requiert maintenant mon attention.
Je vois.
Peut-être une autre nuit ?
Bien sûr. Bien sûr. Nous nous réunirons à nouveau.
Au revoir. Au revoir.
Bonne nuit. Au revoir.
Bonne nuit.
Je m'appelle McKenna.
Bien sûr. L'hôtel a téléphoné. Suivez-moi, s'il vous plaît.
Je pense que vous trouverez cela confortable.
Merci beaucoup.
Chérie, déplace-moi ici. Laisse-moi m'asseoir là-bas.
Tu es sur ma robe.
Vhoop
Oui.
Nous nous laissons toujours les mains avant de manger.
Merci.
Vhoop
Ces gens nous regardent.
Qu'est-ce que les gens ?
Juste à l'arrière de nous. Quoi ?
Oui. Ici.
Ils nous regardaient devant l'hôtel aussi.
Jo, veux-tu arrêter, s'il te plaît, d'imaginer des choses ?
Je ne le suis pas.
Bonsoir. Vous devez me penser terriblement grossier.
Je vous regardais depuis que je t'ai vu à l'hôtel.
Vous êtes Jo Conway, le Jo Conway ?
Oui, je le suis.
Ne t'ai-je pas dit ? Je savais que j'avais raison.
Je suis Lucy Drayton, et voici mon mari.
Comment le faire ? Comment le faire ?
Nous sommes le Dr. et Mme. McKenna.
Ma femme me dit Mme. McKenna est apparu
au paladium de Londres il y a quelques années.
Bien sûr, nous ne voyons presque jamais un spectacle maintenant.
Edward est un vieux bâton dans la boue.
Je dois donc me consoler avec tes disques.
Je dois admettre que je les aime.
Je ne suis pas un pour ce terrible bebop
ou quoi que vous l'appeliez.
Merci beaucoup. Quand reviens-tu à Londres ?
Peut-être plus jamais, de manière professionnelle.
Ne dis pas que tu abandonnes la scène.
Eh bien, temporairement, je le suis.
Eh bien, c'est juste que je suis médecin.
Et vous savez, la femme d'un médecin n'a jamais autant de temps...
Ce que mon mari essaie de dire
est diffusé par Broadway et ne sont pas produits à Indianapolis, dans l'Indiana.
Eh bien, vous savez... Bien sûr, nous pourrions vivre à New York.
J'ai entendu dire que les médecins ne meurent pas non plus de faim.
Eh bien, ce n'est pas que j'ai une objection à travailler à New York.
C'est juste que ça serait dur pour mes patients
de l'Indianapolis pour le traitement.
Vous savez, ma chérie, je dis toujours la mauvaise chose. Je suis désolée.
Pas du tout.
Dites-moi, Dr. McKenna, tu parles aussi...
Hé, pourquoi ne vous tournez-vous pas tous ici ou quelque chose comme ça.
C'est un peu dur sur le cou.
C'est dans l'un de nos comtés anglais.
Ce n'est pas ce que vous appelleriez une ferme.
C'est vraiment plus une petite exploitation.
Nous y voilà.
N'est-ce pas fascinant ?
Oui.
Nous sommes là.
Hé, ils ont l'air bien. Surprise.
Elles ont l'air merveilleuse.
On dirait du pain.
Nous n'allons pas manger tout ça, n'est-ce pas ?
Non.
Est-ce ainsi que vous le faites ? Juste le casser ?
Oui, cassez-le. Il suffit de le casser. Juste comme ça.
Il ne se brisera pas. Non.
Eh bien, je vais... Là.
Est-ce ainsi que vous le faites ?
C'est tout à fait normal.
C'était difficile.
Est-ce qu'il mâche mieux qu'il ne lèche ?
Est-ce de l'engraissement ?
J'imagine que c'est peut-être le cas.
Non, c'est plutôt bien, bon, bon.
Eh bien, je... Pas d'assiette.
Non ? Non.
Pas de couteau ni de fourchettes.
C'est vrai. Je comprends que vous êtes juste censés vous plonger.
Permettez-moi de vous montrer, voulez-vous ?
Vous n'utilisez que les deux premiers doigts et le pouce de la main droite.
Vous n'utilisez pas les deux autres doigts,
Et toujours la main gauche sur les genoux.
Je vois.
Puis-je vous montrer ?
Juste ces deux doigts ?
Puis-je t'aider ? Je vais le tenir pour toi.
C'est tout. Nous sommes là.
Eh bien...
Garçon, pourrais-je utiliser cette main maintenant. Je ne peux pas...
Tout va bien. Personne ne le pense. Personne ne les inquiètes.
C'est un bon style.
Personne ne les inquiètes.
C'est désordonné, mais ça vaut le coup.
Je pense que je vais m'entraîner sur une olive.
Chérie, c'est merveilleux. Ici. Prends une bouchée.
Bien ? Oui.
Dites-moi, fait cette façon de manger
avoir à voir avec la religion ou quelque chose comme ça ?
Je pense que c'est plus social que religieux.
Je ne sais pas.
Il me semble que si vous avez quatre bons doigts et un pouce,
vous devriez être en mesure de les utiliser tous.
C'est très bien, n'est-ce pas ?
Très bien.
Eh bien, comme je le disais,
J'étais assez heureux d' cultiver mon morceau de terre dans le Buckinghamshire
quand ces boursiers de l'ONU ont commencé à m'inquiéter.
Edward était un grand bruit au ministère de l'alimentation
pendant la guerre, vous savez.
Nous nous sommes donc arrêtés par les racines.
Et nous voici, le Secours des Nations Unies.
On dirait un travail intéressant.
Je prépare un rapport sur l'érosion des sols en ce moment.
Vous savez, certaines parties de ce pays
ne sont pas différentes de votre formation de Dust Bowl.
Une fine couche de couche arable et sous...
Comment aimes-tu ça ? Il promet d'abord de nous emmener dîner...
Oui. Eh bien, nous venons de le rencontrer aujourd'hui, chérie.
Vous ne pouvez pas vous attendre à ce qu'il change toute sa vie.
Ben, qu'est-ce qui t'arrive ?
Qu'est-ce qui me concerne ?
Il n'y a rien à voir avec moi. Qu'est-ce qui t'arrive ?
Je ne veux tout simplement pas être insulté. C'est tout.
Vous n'êtes pas insulté.
Après tout, vous ne pouvez pas le blâmer, n'est-ce pas,
pour avoir refusé un vieux couple marié comme nous pour une fille comme celle-là.
Nous ne sommes pas un vieux couple marié.
Très bien. Très bien.
Très bien, c'est un talon. Je ne le comprends pas,
Mais je ne commence pas à aimer ce qu'il fait à notre nuit entière.
Je dois faire des achats sur le marché demain.
J'espère que ça ira. Eh bien, pas trop bien.
Bien sûr, je sais que notre temps anglais est assez horrible.
Mais parfois, vous savez, je pense que nous ne nous rendons pas compte quand nous avons de la chance.
Tout ce soleil jour après jour,
Eh bien, ça ne semble pas naturel en quelque sorte.
Je veux me lever.
Ben, non.
Je vous connais. Une fois que vous vous êtes énervé, vous commencez une bagarre.
Maintenant, oubliez-le.
Venez-vous sur le marché avec nous demain ?
En fait, Louis Bernard, le grand acheteur de Paris,
j'allais nous emmener sur le marché demain.
Oui. Oui, je pense que je vais aller annuler et annuler.
Maintenant, Ben, asseyez-vous et mangez votre dîner. Il fait froid.
Nous aimerions y aller.
Bien, bon. Nous serions ravis.
Je ne sais pas pourquoi il est si énervé pour des choses sans importance.
Monsieur,
Qu'est-ce qu'il dit, Mme. Drayton ?
Il est le conteur de contes, Hank.
N'est-ce pas excitant ?
Tout comme la foire du comté quand j'étais enfant.
Ils ont tout sauf l'ascension du ballon.
Qu'y a-t-il de si drôle à ce sujet ? Avez-vous déjà vu un ascension de ballons ?
Non, vous savez ce que je pensais ?
Vous savez ce qui paie pour ces trois jours à Marrakech ?
Moi.
Mme. Les calculs biliaires de Campbell.
Vous savez le porte-monnaie que j'ai acheté à Paris ? Oui.
Les amygdales de Bill Edward.
Maman. Papa.
Papa, viens avec nous. Nous allons voir l'homme-médecin.
Peut-être que tu peux apprendre quelque chose, papa.
Je ne serais pas un peu surpris.
Chaque fois qu'il commence à vous user...
Je n'ai pas tellement apprécié le marché.
Vous savez, je n'y ai jamais pensé comme ça avant.
Quoi ?
Je porte l'appendice de Johnny Matthews.
Cher. Qu'en est-il de la promenade en bateau ?
Voyons, il a fallu deux garçons, une fille
Et deux ensembles de jumeaux, n'est-ce pas ?
Et Mme. La ruche de Morgan.
Eh bien, comment sont les acrobates aujourd'hui ?
Merveilleux.
Regardez ce gamin qui va au sommet là-bas. Il est génial.
Je te verrai plus tard. Oui.
Tout le chemin de la maison, nous allons rouler sur les ulcères de Herbie Taylor.
Et l'asthme d'AIIida Markle.
Maintenant, si nous pouvions juste obtenir quatre cas
de la démangeaison de sept ans, nous pourrions prendre notre retraite.
Ou si Mme. Yarro va vraiment avoir des triplés.
Nous pourrions complètement refroidir la maison, n'est-ce pas ?
Que diraient-ils s'ils nous entendaient ?
Vous savez, une des raisons pour lesquelles je suis venu dans un endroit comme Marrakech
est tel que nous pourrions dire des choses comme ça sans que tout le monde nous entende.
Eh bien, j'aimerais dire quelque chose où personne ne pouvait nous entendre.
C'est l'endroit le plus sûr.
Quand allons-nous avoir un autre bébé ?
Vous êtes le médecin. Vous avez toutes les réponses.
Oui, mais c'est la première fois que j'entends la question.
Maman, regarde. Viens ici.
Regarde. Machines à coudre. On dirait une publicité télévisée.
Passant un bon moment, Hank ?
Je suppose que oui.
Il est ravi de tout.
Venir à travers Venir à travers
Hank Hank, reviens ici.
Hank
Hank Hank
C'est mieux de tenir à l'écart des ennuis, Hank.
Que se passe-t-il ?
On dirait que la police poursuit quelqu'un.
Hé. Hé, regarde là.
Tu ferais mieux de prendre le recul. Allez-y. Retourne-toi.
Monsieur McKenna.
Je suis Louis Bernard.
Un homme, un homme d'État,
Il doit être tué, assassiné, à Londres.
Bientôt, très bientôt.
Dis-leur à Londres.
Ambrose Chappell.
Ben, qui est-il ? Louis Bernard.
Vous avez quelque chose à écrire ? Louis Bernard ?
Il est mort.
Il dit, "Connais-tu cet homme ?"
Oui, nous le connaissons. C'est Louis Bernard, le...
Louis Bernard ?
Monsieur et Madame McKenna.
Il veut que vous alliez au siège de la police pour faire une déclaration.
D'accord.
Nos amis doivent aller au poste de police.
Je pense que je ferais mieux d'aller avec eux. Oui, bien sûr.
Tu ne veux pas que ton petit garçon parte, n'est-ce pas ?
Mais je veux aller au poste de police.
Je pense qu'il vaut mieux le ramener à l'hôtel, n'est-ce pas ?
Pourriez-vous s'il vous plaît ? Certainement.
Merci. Tu es un bon garçon, Hank.
Nous allons y aller maintenant.
Le ciel sait quand nous serons de retour.
Ben, pourquoi supposez-vous qu'il est arrivé dans une tenue arabe
et de se maquiller ?
Qu'est-ce qui est plus important, pourquoi a-t-il été tué ?
Je parie qu'il était un espion ou quelque chose comme ça.
Qu'est-ce que tu écrivais ? Qu'est-ce qu'il vous disait ?
Je vous le dirai plus tard.
Qu'est-ce que c'est ?
Je me sens juste un peu drôle.
Pourquoi devrait-il me choisir pour le dire ?
Après ce que nous avons dit à son sujet hier soir, le pauvre gars.
Quand nous entrons avec l'inspecteur,
Je ferai de mon mieux pour couper une partie de la bureaucratie.
Très bien. Très bien.
Eh bien, je vais m'étirer un peu.
Je crains que les questions n'arrivent jusqu'à l'apocalypse
Si vous admettez que vous connaissiez ce chap Bernard avant.
Je ne le connais pas du tout. Nous nous sommes rencontrés hier dans un bus.
C'est un lot cynique, vous savez, ces Français.
Ils pourraient refuser de le croire.
Eh bien, ils doivent le croire. C'est la vérité.
Regardez-le de leur point de vue.
Ils ont vu ce pauvre garçon qui vous murmure,
Et puis ils vous ont vu écrire quelque chose.
Allez-vous leur montrer ce que vous avez écrit ?
Merci beaucoup, Monsieur le Président. Drayton, mais un traducteur ne sera pas nécessaire.
Ne viendras-tu pas à l'intérieur, madame, monsieur ?
S'il vous plaît, faites-moi la gentillesse d'attendre.
Je pourrais avoir des questions pour vous plus tard.
Très bien.
Passeports, s'il vous plaît.
Vous êtes venu au Maroc français il y a quatre jours.
C'est vrai.
Vous êtes médecin, monsieur ?
Oui, je suis chirurgien, touriste et citoyen américain.
Trois bonnes raisons pour lesquelles vous devriez avoir
Rien de commun avec Louis Bernard.
Je n'en avais pas.
Vous étiez à Paris récemment ?
Oui, j'assistais à une convention médicale.
Vous êtes venu à Marrakech avec lui dans le même bus.
a eu un apéritif avec lui dans votre chambre d'hôtel,
Et vous avez mangé dans le même restaurant hier soir.
Oui, mais à différentes tables.
Donc Louis Bernard est un étranger pour vous ?
Je l'ai rencontré pour la première fois de ma vie hier dans un bus.
Et pourtant, sur 5 000 personnes sur un grand marché,
Il vient à vous quand il est sur le point de mourir.
Est-ce l'action d'une connaissance décontractée, monsieur ?
Je ne sais absolument rien de Louis Bernard.
Non. Pas même, je suppose, qu'il était un agent du Bureau des Deuxieme ?
Qu'est-ce que c'est ?
Peut-être n'avez-vous jamais entendu parler du FBI américain ?
Maintenant, attendez...
Ce serait tellement plus facile pour nous deux, monsieur,
si vous arrêtiez de faire semblant.
Regardez ici...
L'homme mort a découvert ce qu'on lui avait envoyé ici pour découvrir.
C'est pourquoi il a été tué.
Il vous a dit ce qu'il avait découvert. Pourquoi ?
Parce qu'il a placé en toute confiance en vous. Pas vrai ?
Garçon, vous ne posez pas seulement les questions,
Vous les répondez aussi, n'est-ce pas ?
Laissez-moi vous poser une question.
En supposant que Bernard me faisait confiance aussi implicitement que vous le dites,
Alors je n'aurais jamais révélé quoi que ce qu'il me dise, n'est-ce pas ?
Même les Américains, je suppose, trouvent parfois souhaitable
de trahir une confiance.
Attendez une minute. Mettons des choses droites ici.
Je suis un touriste. Je voyage pour le plaisir.
J'ai été impliqué dans cet incident très malheureux.
Je suis venu ici pour faire une simple déclaration de fait
et ne pas être soumis à une grillade de la police.
Monsieur, je voudrais que vous...
Non, tu me laisses finir. Maintenant, laissez-moi terminer.
Entrez
Attendez une minute. Attendez une minute.
A-t-il dit que j'étais désiré au téléphone ?
Je vais prendre cet appel maintenant. Et vous vous contentez de le rendre facile.
Bonjour.
Dr. McKenna ?
C'est Dr. McKenna. Qui est-ce ?
Si vous dites ne serait-ce qu'un mot
de ce que Louis Bernard vous a chuchoté sur le marché,
votre petit garçon sera en grand danger.
Souvenez-vous, ne dites rien.
Bonjour ?
Drayton ?
Ne m'as-tu pas dit que ta femme allait prendre Hank
Retour juste à l'hôtel ?
Je le pensais, oui.
Eh bien, appelez-la.
Quelqu'un vient de m'appeler et m'a menacé à propos de Hank.
Allez-y. Appelle-la. Voyez s'il va bien.
Hôtel Mamounia ?
Ma femme ne répond pas.
Concierge ?
Quel est ton numéro de chambre ?
Quatorze.
Je n'arrive pas à le croire.
Elle n'est pas encore revenue ?
Au moins personne ne l'a vue.
Très bien, maintenant vous retournez à l'hôtel.
Et voyez si vous pouvez trouver ce qui se passe.
C'est tellement différent de ma femme.
Je m'occuperai de la police et me joindrai à vous dès que je le pourrai.
Regardez ici. Ne vous inquiétez pas. C'est probablement un malentendu stupide.
Si je trouve quoi que ce soit avant que tu ne reviennes, je t'appellerai par téléphone ici.
Ne perdez pas de temps.
Au revoir.
Qui était-ce, Ben ?
C'était le concierge de l'hôtel.
Il a découvert que nous étions détenus par la police.
Il vient de demander s'il y avait quoi que ce soit qu'il pouvait faire.
C'est très gentil de sa part.
Oui, je le pensais.
Je lui ai dit si nous n'étions pas là-bas dans 15 minutes,
pour qu'il appelle le consulat américain à Casablanca.
Mais, monsieur, si vous m'aviez seulement dit en premier lieu
que vous souhaitiez consulter votreconsuL
Oui, oui. Allez, Jo.
Il n'y a qu'une petite formalité.
Je dois vous demander de signer un exposé des faits.
Si ça ne prend pas trop de temps, bien sûr.
Mais un moment. J'enverrai un dactylographe.
Ben ?
Oui ?
Ben, tu ne vas pas me laisser voir le message ?
Je ne...
Je ne pense pas que je devrais.
Chérie, je ne suis pas l'inspecteur de police.
Je suis votre femme, et je pense que je devrais le voir.
Ben, pourquoi n'as-tu pas donné ça à la police ?
Parce que je ne voulais pas.
Mais, Ben, la vie d'un homme...
Sont en jeu. Oui, je sais.
Je viens de... Je ne sais pas ce qu'il faut faire.
Regardez, je pense que nous devrions retourner à l'hôtel,
Prenez Hank, et sortez d'ici aussi vite que nous le pouvons.
Peut-être.
Chérie, pense à Hank.
Quelle chose terrible c'est pour lui,
J'ai vu un homme assassiné sous ses yeux.
C'est un choc horrible pour un petit garçon.
Je sais.
Pourquoi ne prenez-vous pas cette note, ne la donnez-la pas au consulat américain ?
Et ne nous intéressons plus, s'il vous plaît.
Pourquoi n'obtenez-vous pas la clé ? Je m'occuperai du chauffeur.
Très bien.
Dites, vous connaissez une Mme. Drayton ?
Dame anglaise. C'est vrai.
L'avez-vous vue venir du marché
Y a-t-il un certain temps dans la dernière heure ou deux ?
Non, monsieur.
Maintenant, attendez une minute. Vous comprenez que c'est très important.
Elle avait un petit garçon avec elle, mon petit garçon.
Non, monsieur.
Eh bien, qu'en est-il de M. Drayton ?
M. Drayton a vérifié.
Lui quoi ? Vérification.
Mais il ne pouvait pas avoir.
Oui, monsieur, il l'a fait.
Non, Monsieur. Drayton, l'Anglais avec les verres à cornes.
Oui, monsieur. Il a vérifié.
Je ne sais pas pour vous, mais je suis épuisé.
IguesslWIcaH Mme. Drayton.
Dites-lui que nous sommes de retour. Elle peut élever Hank.
Tenez juste cet appel une minute, Jo.
Pourquoi ? Parce que je t'ai demandé.
Ben, sommes-nous sur le point d'avoir notre combat mensuel ?
J'espère que non.
Eh bien, alors arrêtez d'agir comme ça.
J'ai simplement dit que j'allais appeler Mme. Drayton.
Juste une minute. Attendez une minute.
Juste une minute. Juste une minute.
Je veux que vous preniez ceux-ci. Ils vont te détendre.
Retume-moi ? Je suis tellement détendu que je suis fatiguée.
Je pense que vous en avez peut-être besoin.
C'est pour toi, Jo. Maintenant, allez.
Je suis le médecin. Ici.
Ben.
Jo, tu sais ce qui se passe quand on est excité et nerveux.
Maintenant, ici. Faites-moi une faveur.
Il y a six mois, vous m'avez dit que j'avais pris trop de pilules.
Il y a six mois, vous n'étiez pas témoin d'un meurtre.
Maintenant, vous avez été excité. Vous avez parlé d'une série bleue.
Vous vous êtes promenés en rond.
Ihaven%
Jo, je gagne ma vie en sachant quand et comment administrer des médicaments.
Maintenant je sais que tu te sentiras mieux si tu les prends. Pourquoi me battre avec ça ?
Très bien, vous ne pensez pas que vous vous sentirez mieux.
Je vais faire un accord avec toi.
Nous allons conclure un accord. Qu'est-ce que c'est ?
Eh bien, il y a quelque chose à propos de ce Louis Bernard,
et le poste de police, et toute cette entreprise d'espionnage
Je ne vous l'ai pas encore dit. Quoi ?
Voici le prix de la curiosité. Qu'est-ce que c'est ?
Allez. Allez. Il y a une façon de découvrir.
Très bien, docteur. McKenna. Je suis maintenant détendu et écoute.
Eh bien, il y a eu quelque chose d'étrange à propos de tout ça
dès le début.
Ce n'est pas un hasard si Louis Bernard est venu à nous.
Et nous a aidés dans le bus, et a commencé une conversation.
Vous aviez raison à son sujet.
Vous voyez là ?
Je sais. Je sais. C'est ce que j'ai dit.
Vous aviez raison à son sujet. Il était étrange.
Oui, je sais tout ça. Mais qu'alliez-vous me dire ?
Il a commencé à nous parler, et la raison pour laquelle il a commencé à nous parler
C'était parce qu'il était à la veille
pour un couple marié suspect.
Il n'y a rien de très suspect en nous, n'est-ce pas ?
Non, parce qu'il avait tort. C'était un couple marié différent.
Et il a été tué avant de les trouver ?
Non, il les a trouvés. Il les a trouvés, d'accord.
C'était dans le restaurant où nous avons dîné hier soir.
Et c'est l'une des raisons pour lesquelles il a été tué.
Vous me direz ensuite que c'est M. et Mme. Drayton.
C'est qui c'était, Jo.
Ben, si c'est votre idée d'une blague, ce n'est pas très drôle.
Je pense que je vais m'allonger.
Maintenant, écoutez-moi. Jo.
Maintenant, écoutez-moi très attentivement.
Cet appel téléphonique au poste de police,
Ce n'était pas le concierge de l'hôtel.
C'était un homme avec une voix étrangère, et il m'a dit
si j'ai mentionné un seul mot de What
Louis Bernard m'a dit sur le marché.
que quelque chose arriverait à Hank.
Hank ? Pourquoi Hank ?
Ils l'ont emmené.
Mais Mme. Drayton l'a ramené à l'hôtel.
Mme. Drayton ne s'est jamais rendu à l'hôtel, et Hank non plus.
Mais M. Drayton... Écoutez, Jo.
M. Drayton a quitté l'hôtel il y a 40 minutes.
Maintenant, allez, Jo. Maintenant, asseyez-vous.
Je pourrais te tuer. Tu m'as donné des sédatifs.
Jo, assieds-toi.
C'est ce que tu as fait. Lâchez-moi.
Pourquoi ne m'as-tu pas dit ?
Je n'en étais pas sûr jusqu'à maintenant.
C'est ce que tu as fait. C'est ce que tu as fait.
Jo, s'il te plait. S'il vous plaît.
Lâche-moi. Lâchez-moi.
Ben.
Allonge-toi, Jo. Allonge-toi, Jo.
Ben, laissez-moi trouver mon bébé.
S'il vous plaît.
Mon Dieu.
Je veux mon garçon.
Jo, s'il vous plaît.
S'il vous plaît. S'il vous plaît. Où est-il, Ben ? Jo.
Pardonne-moi, Jo. Pardonne-moi.
Il n'y a toujours pas de mot de lui, Jo.
Les Draytons ont définitivement disparu.
Le registre à l'hôtel dit qu'ils venaient de Londres.
Drayton a dit au concierge qu'il était professeur d'université.
Je ne pense pas qu'il y ait quoi que ce soit que nous puissions faire ici, Jo.
Je ne peux pas amener la police sur cette chose.
J'avais même pensé à prendre cette chance.
Mais à la minute où ils relient la disparition de Hank
avec le meurtre de Louis Bernard,
puis la première chose qu'ils feront
est-ce que je leur fais dire ce que Louis Bernard
m'ont chuchoté sur le marché.
Cela ne fera aucun bien à Hank.
Je vais à Londres.
Les Draytons avaient un avion privé. Je l'ai trouvé.
C'est comme ça qu'ils ont fait sortir Hank d'ici.
Il pourrait débarquer n'importe où. Pas d'ennui avec des passeports ou quoi que ce soit.
Nous allons donc à Londres pour le trouver.
Jo, maintenant écoute-moi. C'est ce qu'a dit Bernard.
"Un homme, un homme d'État, doit être tué, assassiné,
-- à Londres. Bientôt, très bientôt.
"Dites-leur à Londres pour essayer Ambrose Chappell."
C'est l'apanage que nous devons trouver.
Et s'il sait quoi que ce soit à ce sujet,
Je vais lui offrir chaque centime que je dois récupérer Hank.
Le gars de Chappell est notre seul espoir. Tu comprends ça, Jo ?
Maintenant, j'ai une voiture qui attend en bas.
J'ai payé la facture d'hôtel. Nous nous faisons emballés, nous serons tous prêts.
Chérie ?
Nous n'avons pas beaucoup de temps. Tu devras te lever et commencer à te préparer.
S'il vous plaît, Jo.
Attendriez-vous, monsieur, pour les photographes de presse ?
Voulez-vous venir par là, madame ?
Jo, ma chérie, amour du fan club.
Comment ont-ils pu se souvenir de moi si bien, Ben ?
Cela fait quatre ans que je n'ai pas joué à Londres.
Vous êtes le genre de fille qu'ils n'oublient pas.
Qui leur a dit que nous allions venir ? Ben, tu ne l'as pas fait.
Tout ce que j'ai fait, c'est faire des téléchargements, les Parnells, pour nous amener à des chambres d'hôtel.
Je n'ai jamais pensé à quoi que ce soit de ce genre.
M. et Mme. McKenna,
Je suis l'inspecteur Edington du Département des enquêtes criminelles.
En l'état actuel des choses, il n'est pas nécessaire que vous pargiez des douanes.
Venez par là.
Que diriez-vous d'une photo, Jo ?
Salut, Jo.
De cette façon, s'il vous plaît.
Nous voulons Jo. Nous voulons Jo. Nous voulons Jo. Nous voulons Jo.
Nous voulons Jo. Nous voulons Jo.
C'est M. Woburn. M. et Mme. McKenna.
Comment le faire ? Comment le faire ?
Qu'est-ce que vous voulez avec nous ?
M. Buchanan aimerait avoir une discussion avec vous à l'intérieur.
Qui est M. Buchanan ?
Branche spéciale, Scotland Yard.
C'est M. Buchanan. M. et Mme. McKenna.
Comment le faire ? Merci, Woburn.
Assieds-toi, n'est-ce pas ?
Laisse-moi dire tout de suite que nous sommes choqués
que votre fils vous a été enlevé à Marrakech,
et profondément sympathique.
Sais-tu où il est ?
As-tu entendu quelque chose à propos de notre garçon ?
J'aimerais seulement pouvoir vous donner des nouvelles gaies.
Mais nous pourrions le trouver bientôt si nous travaillons ensemble.
Bernard le Français a été envoyé au Maroc à notre demande
pour vérifier un complot d'assassinat ici à Londres.
Vous savez, un bon agent continue à son jeu de vue.
Il ne gagne pas toujours.
Bernard a estimé que tu étais un homme à faire confiance.
Il a compté sur vous pour venir à nous.
Ces gens ont kidnappé votre garçon pour garder votre bouche fermée.
C'est vrai, n'est-ce pas ?
Non, je pense qu'ils l'ont pris pour de l'argent.
Alors pourquoi n'es-tu pas allé directement à ton consulat à Casablanca ?
Pourquoi es-tu venu à Londres ?
Eh bien, je...
M. Buchanan... Non, non.
Vous êtes convaincu que ces gens ont amené votre fils à Londres.
Vous êtes convaincu que vous pouvez le trouver hors de votre propre batte.
Tu ne peux pas. C'est impossible.
Mais avec l'aide que nous pouvons vous donner, il y a une chance,
C'est vraiment une bonne chance.
Mais ils nous ont dit de ne rien dire.
Tout ce que vous me dites sera dans la plus absolue confiance.
Oui, c'est peut-être vrai, mais...
Ton fils est la carte de trompe que ces gens détiennent.
Il est parfaitement en sécurité pour le moment.
Et quand ils ont fait ce qu'ils veulent,
Ils le laisseront partir. Est-ce l'idée ?
Sommes-nous censés nous asseoir ici et attendre ?
Non, Madame. McKenna.
S'ils considèrent votre garçon comme une nuisance par la suite, j'ai peur...
Vous n'avez pas besoin d'essayer de nous effrayer, M. Buchanan.
C'est exactement ce que j'essaie de faire, vous faire peur.
J'essaie d'empêcher un homme d'être assassiné ici à Londres.
Si vous ne me dites pas tout ce que vous savez,
vous devenez un accessoire avant le fait du meurtre.
Ben, que pouvons-nous faire par nous-mêmes ?
Maintenant, attendez une minute. Maintenant, attendez juste une minute.
Vous avez travaillé sur la mauvaise McKenna.
Louis Bernard m'a parlé. Il n'a pas parlé à ma femme, vous savez.
Alors tu me le dis.
C'était un Français. Il m'a parlé en français,
Et je ne comprends pas un seul mot de la langue.
Ben, peut-être qu'ils pourraient trouver ces gens et Hank.
Peut-être. Peut-être n'est-il pas assez bon pour moi.
Et je ne pense pas que ça devrait être assez bon pour toi non plus.
Vous agissez comme si vous étiez le seul qui s'inquiète...
Chérie, chérie, je ne le pensais pas comme ça.
Nous avons décidé ce que nous allons faire à propos de cette chose.
Maintenant, essayons de nous en tenir là.
Je suis désolé, M. Buchanan,
Nous aimerions coopérer avec vous sur cette chose, mais nous ne pouvons pas.
Eh bien, j'ai un fils à moi.
Je ne sais pas ce que je ferais.
Excusez-moi.
Appel téléphonique pour vous, Mme. McKenna.
Mettez l'appel téléphonique pour Mme. McKenna jusqu'ici, s'il vous plaît.
Bonjour.
Mme. McKenna ?
Oui ?
C'est Mme. Drayton. Vous souvenez-vous de moi ?
Mme. Drayton.
Où est notre fils ? Où l'as-tu eu ?
Il est ici avec moi. Tu ne dois pas te soucier pour lui, vraiment.
J'espère que vous lui parleriez, n'est-ce pas ?
Oui, s'il vous plaît. S'il vous plaît.
Hank Bonjour, Hank.
Juste une minute.
Maman ? Maman, c'est toi ?
Hank, ma chérie, tu vas vraiment bien ?
J'ai un peu peur, maman, mais tout va bien, je suppose.
Tu me manques, maman. Tu me manques tellement.
Ici. Hank. Hank, c'est papa.
Maman pleure-t-elle ?
Maintenant, Hank, écoutez-moi.
Où es-tu ? Où es-tu ?
Je n'avais pas l'intention de la faire pleurer, papa,
Mais j'ai peur, et je veux la voir.
Hank, fils, maintenant écoutez. Dites-moi où vous êtes. Où es-tu ?
Welbeck huit...
Oui ?
Huit. Allez-y, Hank.
Hank
Ben, il avait tellement peur.
C'était un central téléphonique londonien.
Boîte d'appel publique. West One.
Dois-je en dire plus ? Allez, ma chérie.
Vous pouvez changer d'avis.
Si vous le faites,
Ce nombre me trouvera.
Bagages et service aéroportuaire pour 552 personnes à partir de Paris...
Tout va bien, monsieur ? Oui, oui.
Votre clé de chambre, monsieur. Merci.
Ici.
Merci, monsieur. Vous êtes là.
C'est des Parnells. "Bienvenue à la maison, Jo.
"Regardez avec impatience de voir votre famille, en particulier le petit."
"Avec l'amour, de Jan et Cindy." C'est très bien.
"Ambrose Chappell." Il est là, grand comme la vie.
61, rue Burdett, Camden Town. Gulliver 6198."
Qu'allez-vous dire ?
Je vais lui dire que je vais garder ma bouche fermée
Et lui offrir tout l'argent que nous avons pour Hank.
Opérateur ?
Opérateur, je veux Gulliver 6198.
- - obtenez-le.
Jo. Tu as l'air merveilleuse. Jo.
Quand nous avons eu votre Wire, je n'arrivais pas à le croire.
Que faisiez-vous au Maroc ?
Visites.
Tu es la réponse parfaite à ce dont Londres a besoin, Jo.
Cette semaine est la chose la plus ennuyeuse depuis mon premier spectacle.
Ambrose Chappell.
M. Ambrose Chappell.
M. Conway, je ne savais pas que tu étais là.
Dr. McKenna. Dr. McKenna. Bienvenue dans la ville de Londres, docteur.
Je suis désolé. Je savais que tu étais mariée. Mais un médecin ? Comme c'est intelligent.
Surtout dans une telle entreprise psychosomatique.
Jan, veux-tu te taire ?
Chérie, tu ne saurais pas ce que signifie psychosomatique.
C'est le cas aussi. Cela signifie que quand votre esprit en a assez de votre corps,
Il fait quelque chose pour lui.
Ne voyez-vous pas le médecin essayer de téléphoner ?
Pas du tout. C'est juste une affaire. Ce n'est rien.
Les affaires, c'est tout. Chut.
Bonjour. Bonjour ? Ambrose Chappell.
Je le dis, c'est M. Ambrose Chappell ?
Eh bien, mon nom est McKenna. Dr. Benjamin McKenna.
Je ne pense pas que nous devions nous taire. Voudriez-vous un verre ?
Je me demandais si vous seriez à votre adresse pendant un petit moment.
J'aimerais vous parler pendant quelques minutes.
Oui. Merci. Je serai juste fini.
J'aimerais que vous rencontriez tous mon mari.
J'ai tellement entendu parler de toi, Docteur.
C'est bien de te voir en personne.
Comment le faire, monsieur ? Voici la femme de Val, Helen.
Comment le faire ?
Tu ressembles à ces photos
Jo avait dans son vestiaire il y a quatre ans.
Je n'ai pas changé un peu.
Pourquoi devrait-il ? C'est un médecin.
Probablement obtenir des hormones libres.
Oui.
Je suis Jan Peterson. Je chante presque aussi bien que ta femme.
Et, ma chérie, voici Cindy Fontaine de Harrisburg, PA.
Harrisburg. Je suis rentré chez toi ces derniers temps ?
Comment puis-je ? Ils me connaissent comme Elva McDuff.
Cela ne me convient plus.
Où est ton garçon ? J'aimerais voir à quoi il ressemble un de vous.
Il reste avec d'autres personnes
afin que nous puissions avoir un peu de temps par nous-mêmes.
Comment se nomme-t-il ?
Hank. Henry, vraiment.
Eh bien, j'espère qu'il vous ressemblera et que le cerveau du médecin aura.
Ces fleurs sont vraiment si belles. Nous vous remercions vivement.
Eh bien, je vais commander des boissons.
D'accord, mais le dîner de ce soir est sur moi,
Une sorte de maison de bienvenue pour Jo.
J'aimerais pouvoir la persuader de rester un mois.
J'aimerais pouvoir, Val, mais je ne peux pas.
Je suis terriblement désolé, mais j'ai un rendez-vous que je dois garder.
Je me demande si vous commanderiez les boissons, M. Parnell.
Je serai de retour dès que je le pourrai. Excusez-moi, s'il vous plaît.
Ben, s'il vous plaît.
Ben, s'il vous plaît. Il faut que ce soit fait.
Emmenez-moi avec vous.
Non, non, non. Je ne peux pas. Je ne vais pas disparaître.
Pour la dernière fois, s'il vous plaît laissez-moi aller avec vous.
Chérie, deux personnes sont plus faciles à suivre qu'une.
Maintenant nous ne voulons pas des hommes de Buchanan sur nos traces.
les autres personnes soit.
Je sors par l'entrée du service.
Oui, monsieur ? Ambrose Chappell ?
Entrez.
Il y a un gentil pour vous voir, monsieur.
Bonjour, monsieur. Je suis Ambrose Chappell. Que puis-je faire pour toi ?
Eh bien, je...
Si vous me donniez votre nom, ce pourrait être un début.
Oui, bien sûr. Je m'appelle McKenna. Dr. Benjamin McKenna.
Je t'ai téléphoné.
Oui, oui.
Vous êtes Ambrose Chappell ?
Eh bien, j'ai été Ambrose Chappell pendant près de 71 ans.
Mais je pense que je comprends votre problème.
C'est vrai ? Certainement.
Cela arrive tout le temps.
Vous attendiez à quelqu'un d'autre.
Juste un instant. Ambrose ?
Je pense que ce monsieur veut nous parler.
Maintenant, Père, pourquoi ne pas aller me reposer ?
J'ai des siècles d'ex-t'avance sur moi, merci.
Bonne journée à vous, monsieur.
Maintenant, que puis-je faire pour vous ?
Je suis le Dr. McKenna.
Ce nom signifie quelque chose pour toi ?
Non. Non, je ne le pense pas.
Tu n'as pas la moindre idée de pourquoi je suis ici ?
Mon cher monsieur, Ihaven% l'idée la plus faible.
Mais ton nom m'a été donné
par quelqu'un que je rencontrais à Marrakech.
Oui ? Oui.
Maintenant, je pense que vous connaissez cet homme, Louis Bernard, un Français.
Louis Bernard ?
Allez. Arrêtons de nous moquer.
Bernard m'a dit de venir ici juste avant sa mort.
Cet homme est mort ?
Vous savez qu'il est mort aussi bien que moi.
Maintenant, je suis venu ici avec une proposition commerciale.
Je ne vois pas comment vous pouvez le refuser.
Qu'avez-vous pu en prendre à l'esprit ?
Tu veux parler ici ?
Certainement.
Nous n'avons aucun secret de la part de nos employés.
D'accord. Maintenant, en premier lieu,
Je n'ai pas prononcé un mot de ce que Bernard m'a dit avant sa mort,
Et je ne le ferai jamais.
Franchement, je ne suis pas intéressé par l'intrigue politique.
Peu m'importe qui vous allez tuer ici à Londres.
Tout ce que je veux, c'est que ce garçon,
Et je vais ramener le prochain avion en Amérique.
Allez, s'il vous plaît. Écoute-moi, veux-tu ?
Honnêtement, si l'argent signifie quelque chose pour vous, je vais faire...
Père, appelle la police rapidement.
Maintenant, monsieur, je vais aller dans ce sens un peu plus soigneusement...
Attendez juste une minute.
Vous lui avez dit d'appeler la police. Non, non. Non, non.
Quelle est l'idée, d'essayer de me bluffer ?
Mon cher monsieur, il ne peut pas y avoir...
Laissez-moi partir.
Es-tu sûre de ne pas connaître Louis Bernard ?
Je n'ai jamais entendu parler de lui.
Tu n'as aucune idée de ce qui s'est passé hier
à Marrakech ou où est mon garçon ?
Bien sûr que non. Où est-il ?
Guillaume. Edgar. Davis. Aide.
Maintenant, attendez une minute. Attendez. Très bien, maintenant, attendez. Attendez. Écoutez.
Il est évident que je suis au mauvais endroit.
Maintenant, très bien, laissez-moi partir. Allez.
Allez. Écoutez.
Attendez.
Allez.
J'ai fait une erreur. Maintenant laissez-moi partir.
Tenez-le. Tenez-le.
La police arrive.
Tenez-le.
Il a dit que peu importe comment Bud Flanagan s'était levé,
même s'il était habillé par Hartnell,
que personne ne croirait jamais qu'il était aristocrate.
Alors j'ai dit,
"Écoute, Chris,
"Pourquoi ne prenez-vous pas la colonne de William Hickey dans le papier ?"
Jo ? Jo, qu'est-ce qu'il est advenu de ton mari imprévisible ?
Il a été passé plus d'une heure maintenant.
Il est allé voir un homme. Qu'est-ce que c'était ? Église ?
Non. Non, c'était Chappell.
Ce n'est pas un homme. C'est un endroit.
C'est la chapelle Ambroise.
Val, sont-ils listés des chapelles dans le répertoire ?
Jetons un coup d'oeil.
S'il vous plaît, aidez-moi à le trouver.
Voyons voir. Nous y voilà. Ambrose. Ici, nous avons un gars...
Chapelle Ambrose, 17 Ambrose Street West Two.
17 rue Ambrose, West Two.
17 rue Ambroise.
Regarde, chéris, je dois y aller. Je suis vraiment désolée.
Prends un autre verre, et je serai de retour dès que je peux.
Et expliquer à Ben quand il entre, voulez-vous ?
Expliquez quoi ? Expliquez quoi ?
Regardez, il y a quelque chose d'étrange ici,
Et je ne peux pas tout à fait le suivre.
Essayons de comprendre le tout.
Tout d'abord, il y avait un homme qui s'appelait...
Ambrose Chappell.
Et Ben s'est enfui de le voir.
Alors Jo a dit que ce n'était pas un homme mais un endroit, et elle s'est précipitée.
Ne le mentionnez pas à nouveau, ma chérie, ou je pourrais me précipiter.
Ooh. Quelle tentation. Mais peux-tu l'imaginer ?
C'est probablement un nouveau bâillon américain.
Je vais devoir demander à Danny à ce sujet.
Eh bien, bonjour encore une fois.
Je suis terriblement désolé d'avoir dû me précipiter.
Mais c'était quelque chose qu'il fallait faire.
Garçon, je peux l'utiliser.
Merci. Eh bien, je...
Où est Jo ? Elle est allée à la chapelle d'Ambrose.
Je viens juste de là.
Hé, pas ton Ambrose Chappell.
Ce n'est pas lui. C'est un ça, un bâtiment.
Elle vient de partir il y a 20 minutes.
Elle... Quoi ?
Qu'est-ce que tu veux dire ? Où est l'adresse ?
Je vais le chercher à nouveau.
Qu'est-ce que c'est ? Vous dites que c'est un bâtiment ?
Oui, le voilà. Chapelle d'Ambrose,
17, rue Ambrose, Bayswater.
Oui ? Docteur. Docteur, reviens. C'est Jo.
Jo ? Ben ?
Que s'est-il passé ? As-tu trouvé quelque chose ?
Non, c'était une chasse à l'oie sauvage.
Chérie, ce doit être la chapelle. Je l'ai trouvé.
C'est juste un court chemin à partir d'ici.
Je sais que c'était une chose folle à faire, mais...
Chérie, je connais l'adresse. Vous attendez là. Je serai juste fini.
Très bien, je vais vous rencontrer à l'extérieur.
Au revoir, cher.
Qu'avez-vous dit que cette adresse était à nouveau ?
17, rue Ambrose, Bayswater.
Je ne sais pas comment te remercier.
Trois hommes. Tu ne sais pas grand-chose des dames, n'est-ce pas ?
Tu ferais mieux d'aller au lit, ma chérie, ou tu seras trop fatigué.
Puis-je finir ? Je gagne.
Oui, fin.
Edna, voit-il qu'il a du lait et des biscuits.
Il ferait mieux de dormir à nouveau, chérie. Je dois descendre.
Non, ce n'est pas nécessaire ce soir.
Tu dormiras, Hank, n'est-ce pas ?
Je suppose que oui.
Dépêche-toi si tu veux finir ce jeu.
Regardez, ça ne fait pas de mal d'être gentil, n'est-ce pas ?
Donne-moi un cri quand tu veux que je déverrouille la porte.
-Puis-je entrer ? - Oui.
J'aurais aimé que ce soit demain.
Ce n'est pas un sentiment très orthodoxe.
Avant que j'oublie.
Vous voilà, mon ami.
Deux billets pour le concert à l'Albert Hall avec mes compliments.
Ta boîte est bien placée.
Ou devrions-nous dire, stratégiquement placés.
Et maintenant, pour la partie la plus importante.
Qu'est-ce que c'est ?
Un procès-verbal de la délicieux pièce
Ils vont jouer ce soir.
La musique est moins dans votre ligne que le tir.
Si tu écoutes, je vais te jouer
le moment exact où vous pouvez tirer.
Écoutez-le donc avec attention.
Nous l'aurons à nouveau. Écoutez l'accident des cymbales.
Vous voyez ? Dans un tel moment,
votre coup de feu ne sera jamais entendu.
Même les auditeurs ne seront pas perturbés.
Je pense que le compositeur aurait apprécié cela, n'est-ce pas ?
Personne ne le saura.
Personne d'autre.
C'est vrai. Si vous êtes intelligent, mon ami.
Maintenant, des questions, des questions, des questions musicales ou autres ?
Non.
Il y a une pensée réconfortante.
Cela arrive tôt le soir.
Et j'espère que je ne t'affaiblit pas
Si je vous dis que vous n'avez le temps que pour un seul coup.
Si vous avez besoin d'un autre, le risque est le vôtre.
Je ne prends pas de risques.
Je suis très heureux d'entendre ça.
Traitant jusqu'à Marrakech pour vous,
Je voudrais que vous me rendiez hommage.
Votre cible distinguée est déjà en route.
Il y a une voiture qui vous attend en bas à l'entrée arrière.
Vous devez prendre une Miss Benson en chemin.
Elle sera votre compagnon dans la boîte.
Elle vous prêtera un air de respectabilité si c'est possible.
Aurez-vous l'argent quand je reviendrai ?
Ne me fais-tu pas confiance ?
Quel est ton proverbe anglais ?
-- Un loup en vêtements de mouton.
Je dois dire que c'est un déguisement très astucieux.
Je pense que tu ferais mieux d'y aller. Il est impoli d'être en retard pour un concert.
Et il serait maladroit qu'ils vous fassent attendre jusqu'à ce que le premier article soit terminé.
Voulez-vous montrer notre ami à la voiture, ma chère ?
Oui, bien sûr.
Je suis désolé que vous deviez vous faufiler par le retour,
Mais nous devons préserver un front respectable.
Le voilà.
Oui. Vous l'avez peut-être frappé sur le nez.
Et vous ne pouvez pas être plus mal que moi avec mon Ambrose Chappell.
Allez, allons-y.
Ben, devrions-nous obtenir de l'aide de la police ?
Non, chérie, s'il vous plaît. Prenons une fissure là-dessus seul. Allez.
Ben. Chut, shh.
C'est juste une autre chasse à l'oie sauvage
Attendons
Et regarde autour de toi
Regarde qui descend l'allée
Le sujet de mon discours que je vous ai adressé ce soir est l'adversité.
La vie moyenne, la vôtre et la mienne,
est souvent harcelé et perplexe
par les déceptions et les cruautés qui échappent à notre contrôle.
Maintenant, assez étrangement, c'est souvent ces choses qui échappent à notre contrôle...
C'est le numéro de téléphone de Buchanan.
Vous sortez, appelez-le, dites-lui d'entourer cet endroit avec la police.
Et s'il demande...
Dites-lui quoi que ce soit.
C'est le moment venu. Je suis sûr que Hank est autour d'ici quelque part.
Mais je ne veux pas te quitter. Je sais. Je sais.
Je ne sais pas comment faire autrement, chérie. Tu continues maintenant.
...et donc la bonté de toute l'humanité.
Peu d'entre nous s'arrêtent pour réfléchir à la façon dont les adversités de la vie fonctionnent en notre nom
de faire de meilleurs hommes et des femmes de nous.
Mais je pense que nous devrions faire une pause, et faire une pause maintenant,
pour faire un petit bilan,
de regarder nos propres cœurs et nos vies et de voir ce que nous y trouvons.
Par conséquent, au lieu de maintenir le service,
Je pense que nous devrions tous retourner dans nos foyers pour la méditation privée.
Se rappelant combien nous devons nous plaindre de peu
Et combien nous devons être reconnaissants.
La semaine prochaine, je discuterai des fruits de nos méditations.
Jusque-là, ma bénédiction sur chacun d'entre vous.
Eh bien, c'est une agréable surprise, Docteur.
Où est mon garçon, Drayton ?
Il est à l'étage.
En fait, vous êtes venu à temps pour aider ma femme avec sa nourriture.
Il semble que Hank ne se soucie pas beaucoup de notre cuisine anglaise.
Que voulez-vous ?
Je te donnerai de l'argent. Je garderai ma bouche fermée. Tout ce que je veux, c'est mon garçon.
Et qu'en est-il de votre femme ?
Est-elle sortie juste pour prendre une bouffée d'air frais ?
Allez. Dites-moi ce que vous voulez. Je ferai n'importe quoi.
Très bien, vous verrez votre garçon en temps utile.
Hank Hank McKenna
Papa ? Papa. Papa. Papa.
Je suis là, papa. Je suis là.
Mon mari est là-dedans maintenant en les regardant. Il m'a envoyé pour t'appeler
afin que vous puissiez faire quelque chose avant de s'enfuir.
Je crains que ce ne soit pas aussi facile que tout cela.
M. Woburn, mon mari est dans cette chapelle
J'attends que j'apporte de l'aide. Maintenant vous...
Puis-je m'adresser à M. Buchanan ?
Il m'a dit de l'appeler si j'avais besoin de lui, et j'ai besoin de lui tout de suite.
Je suis terriblement désolé. Mais je ne peux tout simplement pas entrer en contact avec lui tout à l'heure.
Il est allé à une affaire diplomatique assez importante à l'Albert Hall.
Eh bien, appelez-le là-bas. Appelez-le s'il vous plaît.
Il est en route. Je ne sais pas vraiment comment...
M. Woburn, ce n'est pas une question de jours. C'est une question de minutes.
Maintenant, vous devez envoyer un peu...
Tu dois envoyer la police tout de suite.
Ou dois-je aller à Albert Hall moi-même ?
Cela ne sera pas nécessaire.
Je vais faire passer la chapelle sous observation immédiate.
Au moment où vous revenez, une voiture de police devrait être là.
Retourne chez ton mari, s'il te plaît.
Dis-lui de sortir tout droit de la chapelle et de laisser la police prendre le relais.
Woburn, Service spécial. Attendez.
Je dois faire son houiller maintenant, Madame. McKenna.
Croyez-moi, s'il vous plaît. Je vais tout mettre sur le sol.
Il n'y a personne.
Es-tu Mme ? McKenna ?
Oui, mais il y a quelque chose qui ne va pas, Officier.
Cet endroit était plein de gens il y a quelques minutes.
Et maintenant il n'y a personne.
Nos ordres sont de le garder sous observation
jusqu'à l'arrivée de la voiture Scotland Yard.
Mais mon mari est là-dedans. Il y avait 30 ou 40 personnes...
Quand était-ce que c'était ?
Ce n'était pas plus qu'il y a cinq minutes.
Jetons un coup d'oeil.
J'ai essayé la porte. Il est verrouillé.
Nous devrons le forcer ouvert.
Je suis désolée, madame. Nous ne pouvons pas nous enfoncer.
Exige un mandat de perquisition. C'est la loi, vous voyez.
Eh bien, ne pouvons-nous pas en avoir un ?
Cela prend tout le temps.
Nous allons regarder autour de nous, n'est-ce pas ?
Matthews, prends l'autre fin.
Très bien.
Il n'y a personne là-bas.
Es-tu tout à fait sûr que cet endroit était plein de gens
Il y a seulement quelques minutes ?
Bien sûr que je suis certain. J'étais là moi-même assis à côté de mon mari.
Il m'a envoyé appeler Scotland Yard.
Regardez, je crains que ce soit beaucoup trop compliqué pour expliquer pourquoi.
Nous n'aurons qu'à nous asseoir et à attendre que la voiture arrive de la cour.
Pour autant que nous puissions le faire, il n'y a aucun signe de vie.
Rendez-vous ici.
Je vois. Très bien, monsieur.
Walden, vous restez près jusqu'à ce que la voiture arrive de la cour.
C'est tout, Matthews. Tu ne pars pas ?
Ordres, madame. Pouvons-nous vous donner un ascenseur quelque part ?
Oui, emmenez-moi à Albert Hall, s'il vous plaît.
J'ai peur que l'Albert Hall soit un peu hors de notre battement.
Supposons qu'on vous laisse tomber au rang de taxi le plus proche ?
Très bien.
Attendez ici.
Ils sont là.
Attendez que je lève la cuisine.
Tout le monde dehors. Allez. Dans le couloir. Cinq minutes seulement.
Allez, vas-y.
Fais ce qu'il te dit. Allez. Cela ne prendra qu'une minute.
Allez. Vous tous dehors.
Pourquoi ? Pourquoi ?
Très bien. Par ici.
Toujours quelque chose de drôle qui se passe à cette ambassade.
Amener les gens en secret.
Donnez-moi l'ambassade de Suisse à tout moment.
Il y a de la neutralité pour toi.
S'il vous plaît, puis-je voir le gérant ?
Je suis désolée, madame. Le directeur est de service dans le hall.
Il en est de même de son assistant.
Je dois parler avec l'un d'eux.
Qui sont-ils ?
Là-bas quelque part.
Vous avez un très joli petit garçon, madame.
Sa sécurité dépendra de vous ce soir.
Où est-il ? Où est-il ?
Bonsoir.
Est-ce le Premier ministre?
Non, c'est seulement l'ambassadeur.
Son Premier ministre est celui avec la tête chauve.
Ton billet, madame ?
Je suis désolée. Je cherche quelqu'un.
J'ai vu l'arme. Il le montrait au Premier ministre.
Il allait le tuer, et j'ai réalisé que je devais crier.
Alors, il ne l'a pas tué ?
Ta femme l'a sauvé. Ce n'est qu'une petite blessure de chair.
Ils sont là. S'il vous plaît, venez
Et laissez le Premier ministre vous remercier personnellement, pourriez-vous?
Je suis sûr qu'il aimerait. Cela ne prendra pas beaucoup de temps.
Voudriez-vous venir avec moi ? Ne sois pas nerveux.
Premier ministre, voici la jeune femme.
Chère dame, je suis pour toujours dans votre dette.
C'est son mari.
J'espère que vous me permettrez d'attendre vous demain.
Et pour vous exprimer la profondeur de ma gratitude.
Ce n'était pas...
Mais c'était, ma chère dame. C'était le cas.
Voulez-vous nous excuser ?
Excusez-moi, mais je dois y aller.
Je pense que M. Buchanan voudrait avoir un mot avec vous.
Où est notre garçon ? Où est Hank ?
Nous pouvons parler si vous venez ici.
Donc vous connaissiez tous les deux le temps et l'endroit tout le long.
Ne sois pas un imbécile.
Une étrange coincidence, vous vous présentez tous les deux ici.
Ouais, c'est dommage que vous n'ayez pas contacté votre assistant.
Il nous a dit que vous étiez tous les deux ici.
Je vous prie de m'excuser ?
Nous avons besoin de cette aide que vous ayez offert, Monsieur. Buchanan.
Monsieur, nous avons interrogé la femme. Elle a dit qu'elle avait acheté un billet
qui s'est produit pour la placer dans la même boîte
avec l'homme qui a tiré.
Je ne savais rien. Mais si elle le fait, elle ne parle pas.
Je la verrai plus tard.
Très bien, monsieur.
S'il vous plaît, dites-moi tout maintenant. Tout.
Il y a encore beaucoup de place pour l'espoir, Madame. McKenna.
Son Excellence vous verra maintenant.
Et c'est ça, Isuppose.
Oui. Très bien.
Excusez-moi, monsieur. J'ai beaucoup à vous expliquer.
Quelque chose de très inhabituel s'est produit.
Je dois aussi avoir l'argent pour payer le tireur.
Cela ne serait-il pas superflu, étant donné qu'il est mort ?
Son but n'était pas aussi bon que vous m'avez amené à m'y attendre.
La cible a simplement reçu une légère boite dans le bras.
Pire qu'inutile.
Puis votre ami français a paniqué, a fait un accident mortel.
atterrir sur le plancher de la salle Albert.
Je ne vois pas comment vous pouvez me blâmer pour ça, monsieur.
Il a été chaleureusement recommandé par notre peuple à Marrakech.
Je suis content que vous soyez capable de traiter la question à la légère.
Je prends une réception ici ce soir.
Dans quelques instants, je dois souhaiter la bienvenue
notre Premier Ministre en tant qu'invité d'honneur
lorsque j'espérais et que je m'attendais à ce qu'il soit totalement en mesure d'y assister.
Cela vous amuse, sans aucun doute.
Je ne sais pas quoi dire.
Non.
Mais c'est vrai.
Vous avez tout embrouillé depuis le début.
Emmenez cet enfant avec vous de Marrakech.
Ne réalisez-vous pas que les Américains n'aiment pas voler leurs enfants ?
Comment pourrais-je m'assurer que McKenna garderait sa bouche fermée ?
Puis pour couronner tout, tu as froid aux pieds
Et venez courir ici pour se cacher,
amener l'enfant misérable avec vous.
Ne voyez-vous pas ce que vous avez fait au statut diplomatique de cette ambassade ?
Je ne pensais pas. Je pensais seulement que nous pouvions...
Comment vas-tu sortir l'enfant d'ici ?
Pas de difficulté à ce sujet, certainement. La voiture...
Avec des détectives en civil plantés à droite autour de ce bâtiment ?
Vous, les intellectuels anglais, nous serons tous morts.
Je vais penser à quelque chose. Donnez-moi seulement du temps.
Temps.
Je veux que l'enfant soit retiré de cette ambassade et enlevé de cette manière
qu'il ne sera plus en mesure de dire où il a été ce soir.
Non.
Je le veillerai.
Drayton. J'espère que rien ne se passera cette fois-ci.
Ce serait très malheureux pour vous si...
Oui, entrez.
Votre Excellence, la princesse devrait arriver à tout moment.
Je l'ai reconnu. Il m'a reconnu.
Il a essayé de s'enfuir, a fait un saut pour ça. C'était tout.
J'essaie de liquider l'un de leurs grands coups.
J'aimerais qu'ils s'en tiennent à leur coutume habituelle
et le faire dans leur propre pays.
Oui ?
Buchanan parle.
C'est vrai. Merci.
Les Draytons sont à l'ambassade.
Le quoi ?
Comment le savez-vous ?
Nous avons les moyens de découvrir de l'intérieur.
Eh bien, regardez, si les Draytons sont à l'ambassade,
Alors notre garçon est là aussi.
Vous avez probablement raison, mais nous ne pouvons rien faire.
Qu'est-ce que tu veux dire, tu ne peux rien faire ?
Chaque ambassade d'un pays étranger a des droits extraterritoriaux.
Qu'est-ce que c'est ?
En ce qui nous concerne, cette ambassade se trouve sur le sol étranger.
Pour qu'ils puissent voler des enfants et s'en tirer ? Qu'est-ce que c'est ?
Nous pourrions avoir le Ministère des affaires étrangères
a) Affecter une ordonnance à l'Ambassadeur.
Vous savez, je ne suis pas responsable des complications du droit international.
Si seulement nous avions une preuve positive que votre garçon est vraiment là-dedans.
Disons, quel est le numéro de téléphone de cette ambassade ?
Tu l'as eu ?
À quoi pensez-vous ?
Laisse-moi essayer quelque chose.
Grosvenor 0144.
Grosvenor 0144, s'il vous plaît.
Ce type qui a reçu un coup de feu est Premier ministre, n'est-ce pas ?
Bonjour ? Bonjour. J'aimerais parler au Premier ministre, s'il vous plaît.
Oui, oui. Non, regardez.
Dis-lui simplement que la dame qui lui a sauvé sa vie voudrait lui parler.
C'est très important. Oui.
Ben, qu'est-ce que je dis ?
Il voulait nous rendre visite pour pouvoir vous remercier.
Dites-lui que vous voulez venir à l'ambassade tout de suite, ce soir,
Parce que nous allons quitter Londres demain. Vous voyez ?
Bonjour ? Vous êtes là.
Bonjour ?
Ma chère dame, c'est une charmante surprise.
Enchanté. Enchanté, ravi.
L'Ambassadeur serait lui aussi ravi.
Tous les amis à moi sont amis de lui.
Il a dit tout humble.
Donc s'il vous le demande, nous sommes tous prêts. Vous voyez ?
Mais en supposant qu'ils ne le fassent pas ?
Chérie, avons-nous déjà été à une fête où ils ne vous ont pas demandé ?
Maintenant, votre travail est de garder leur attention, n'est-ce pas ?
Bonsoir. C'est le Dr. et Mme. McKenna.
Comme c'est gênant de te voir.
Le Premier ministre vous attend.
Venez par là, s'il vous plaît.
Madame.
Bonsoir, bonne soirée.
Bonsoir.
C'est la charmante dame qui m'a sauvé la vie au concert.
Madame, vous avez sauvé la vie de l'homme unique
qui est irremplaçable dans notre pays.
J'ai entendu dire que vous êtes le célèbre Jo Conway, madame.
Oui, je suis Jo Conway.
Peut-être pourrions-nous...
Je suis sûr que ma femme serait ravie de chanter pour toi.
Ne voudriez-vous pas, ma chérie ?
Eh bien, ça a été un certain temps.
Je vous en prie, madame. Un coda tranquille
pour conclure une soirée dramatique.
Je suis très flattée.
Stanis ? Voudriez-vous mettre des chaises ? Et dépêchez-vous, s'il vous plaît.
Mesdames et Messieurs,
le fameux Jo Conway a volontiers consenti
de chanter quelques chansons pour nous ce soir.
Chérie, verriez-vous que le Premier ministre obtient un très bon siège ?
Voudriez-vous venir au piano ?
Ne voudriez-vous pas vous asseoir, monsieur ?
Non, merci. Je vais juste me tenir ici.
Quand j'étais juste une petite fille
J'ai demandé à ma mère ce que je serai
Vainqueur 1 être joli ? Serai-je riche ?
Voici ce qu'elle m'a dit
Que serasa
Quoi qu'il en soit, sera
Le futur n'est pas à nous de voir
Que serasa
Ce qui sera, sera
Quand j'étais juste un enfant à l'école
J'ai demandé à mon professeur ce que je devais essayer
Dois-je peindre des images ? Devrais-je chanter des chansons ?
C'était sa sage réponse
Que serasa
Quoi qu'il en soit, sera
Le futur n'est pas à nous de voir
Que serasa
Ce qui sera, sera
Quand j'ai grandi et suis tombé amoureux
J'ai demandé à mon amour ce qui nous attendait
Aurons-nous des arcs-en-ciel jour après jour ?
Voici ce que mon amour a dit
Que serasa
Quoi qu'il en soit, sera
Le futur n'est pas à nous de voir
Que serasa
C'est la voix de ma mère.
C'est ma mère qui chante.
Quoi ?
Es-tu sûr, Hank ?
Es-tu sûre ?
C'est elle. Je le sais.
Qu'est-ce qu'elle fait ici ?
Hank, pouvez-vous siffler cette chanson ?
Je suppose que oui.
Alors continuez. Sifflez-le.
Sifflez-le aussi fort que vous le pouvez.
Aurons-nous des arcs-en-ciel jour après jour ?
Voici ce que mon amour a dit
J'en sera-t-il toujours, sera
Le futur n'est pas à nous de voir
Que serasa
Ce qui sera, sera
Maintenant j'ai des enfants de ma propre
Ils demandent à leur mère ce que je serai
Vainqueur 1 être beau ? Serai-je riche ?
Je leur dis tendrement
Que serasa
Quoi qu'il en soit, sera
Le futur n'est pas à nous de voir
Que serasa
Ce qui sera, sera
Vous attendez tous les deux dans la salle de la poste. Je vais le faire tomber.
Donne-moi environ cinq minutes.
Non.
Papa.
Prends le garçon. Vas-y. Mais soyez rapides. Tu dois être rapide.
Allez, fils.
Vas-y.
Juste un moment, s'il vous plaît.
Ne le touche pas.
Je ne pense pas que tu vas faire n'importe quel tir, Drayton,
pas avec ces personnes en bas et la police à l'extérieur.
Vous n'êtes pas dans une position très heureuse vous-même, vous savez.
Tu dois laisser partir le garçon.
C'est précisément ce que je pense, ma chère.
Maintenant, je suis sûr que vous allez être raisonnable et m'aider à sortir d'ici.
Ne me demandez pas l'aide, vous malheureux...
Tu ne voudrais pas que ton père soit blessé, veux-tu, Hank ?
Maintenant nous allons marcher en bas ensemble
C'est assez décontracté comme trois vieux amis.
Puis nous allons faire une petite promenade
jusqu'à la rangée de taxis la plus proche.
Et j'espère qu'il n'y aura pas de scènes émotionnelles en descendant.
Faites ce qu'il dit, Hank.
Non, dans l'autre sens.
Allons-nous y aller ?
Très bien, commencez dans le hall, fils.
Ne dis rien.
Maintenant c'est au revoir
Et nous sommes face à des lendemains aussi solitaires
Tant de couchers de soleil
Jusqu'à ce qu'il y ait un coucher de soleil
Quand tout à coup, tu seras là
Alors nous allons nous embrasser à nouveau
Et encore une fois
Allez, Hank.
Mère.
Je suis désolé que nous soyons partis si longtemps,